#!/usr/bin/env tclsh8.6
#
# Oplys folket om AIDS.

set facts {
    "Hiv er et virus, der nedbryder en vigtig del af immunforsvaret. Det betyder, at kroppen med tiden får svært ved at forsvare sig mod andre sygdomme og infektioner."
    "Aids er en diagnose. Man kan få diagnosen aids, hvis man har hiv og bliver ramt af nogle bestemte sygdomme, som kun kan udvikle sig, når ens immunforsvar er svækket."
    "Hiv er heldigvis ikke så smitsom, som mange tror. Der skal både en del virus til, og der skal være et sted, hvor hiv kan komme ind i blodbanen, før man kan blive smittet."
    "En hiv-test viser, om man er smittet med hiv."
    "Der findes forskellige typer hiv-test, som er pålidelige hhv. fire eller otte uger efter smitterisiko."
    "Den eneste sikre måde at finde ud af, om man er smittet med hiv, det er at få taget en hiv-test."
    "Hiv-behandlingen er en kombination af medicin, der gør det svært for hiv at formere sig."
    "Hiv-medicin skal tages dagligt, men den kan ikke fjerne hiv helt fra kroppen."
    "I Danmark er der omkring 6.600 mennesker, som lever med hiv."
    "De seneste to år er der sket et fald i antallet af personer, som får diagnosen hiv."
    "I Danmark er hiv-kurven knækket, og vi kan blive et af de første lande uden nye hiv-tilfælde."
    "På verdensplan er der omkring 38 mio. mennesker, som lever med hiv."
    "I 2019 blev 1.7 mio. børn og voksne smittet med sygdommen, og 690.000 døde af aids."

    "I 2015 levede cirka 36,7 mio. mennesker, herunder 1,8 mio. børn, med HIV."
    "I 2015 døde 1,1 mio. mennesker af AIDS-relaterede sygdomme."
    "Siden begyndelsen af AIDS-epidemien er cirka 78 mio. mennesker blevet inficeret med HIV og cirka 35 mio. mennesker døde af AIDS-relaterede sygdomme."
    "Cirka 25,5 mio. mennesker lever med HIV i Subsafarisk Afrika. De fleste (19 mio.) bor i Øst- og Sydafrika som så en 46% forøgelse af HIV-infektioner i 2015."
    "Omkring 40% af alle med HIV ved ikke at de er smittet."
    "I 2015 var der omkring 2,1 mio. nye HIV-infektioner, hvor cirka 150.000 var børn. De fleste af disse børn levede i Subsaharisk Afrika og blev enten smittet via deres HIV-positive mødre under graviditeten, fødslen eller amning."
    "Indsatsen mod nye HIV-tilfælde er faldet i de seneste år. Siden 2010 er antallet af nye HIV-tilfælde blandt 15+-årige ligget fast på omkring de 1,9 mio."
    "Der er i dag stor forskel mellem lande på indsatsen imod spredning af HIV. Nogle lande har opnået en nedgang på 50% af nye HIV-tilfælde blandt voksne over de seneste 10 år, mens andre lande ikke har opnået nogen fremgang og endnu andre lande har en egentlig tilbagegang."
}

puts [lindex $facts [expr {int(rand() * [llength $facts])}]]
