#!/bin/sh

navn="$(randomLine <<EOF
Frederik
Knud
Niels
EOF
)"

god_attribut="$(randomLine <<EOF
Gode
Barmhjertige
Glædelige
EOF
)"

randomLine <<EOF
Du ser en gammel film.
Du bagtaler Kongen på en bar.
Du planlægger en retningsbestemt slotseksplosion.
Du lægger dit hoved i blød.
Du drømmer dig langt væk.
Du tager dit sværd ud af kisten.
Du læser en bog skrevet af en gut i fængsel.
Du skriver et langt digt.
Du går rundt og råber bandeord i en hel time.
Du putter rottegift i slotsvinen.
Du sender et brev om hjælp til en nærliggende republiks præsident.
Du øver dig i at ride på hest.
Du bestiller en guillotine fra et postordrekatalog.
Du tænker søde tanker om din familie i den frie naborepublik.
Du griner ad regentens nytårstale.
Du lytter til revolutionær musik på den lokale smugkro.
Du lyver i din selvangivelse.
Du tegner overskæg på et portræt af kongen.
Du hvisker »det svin« om Kongen til dig selv, mens Hans parade går forbi.
Du dukker ikke op til Kongens fødselsdagsparade.
Du tisser op ad slotsmuren.
Du polerer dine støvler.
Du prutter i retning ad slotsbygningen.
Du hænger et billede op af Kongen på dit særdeles uhumske toilet.
Du vender hjem fra et studieophold i en fjern republik.
Du spytter dristigt på skiltet af en hofleverandør af hvidtøl.
Ved Hendes Majestæts dronningens officielle helligdag prutter du højlydt på et offentligt toilet.
Du spiser en af prinsessens kælekaniner til aftensmad.
På dit arbejde hos den lokale smed imprægnerer du en slap tissemand på prinsens nye sværd.
Ved pudsning af en royals lædersko smører du med friskt snot i stedet for skosværte.
Du lytter til din farfars gamle historier om kong ${navn} den ${god_attribut}.
Du står med oprejst pande og ser en særligt satirisk dukketeaterforestilling.
Dagen før kongens jagt fodrer du hestene med din onkels ufiltrerede whisky.
Du graver den metaforiske stridsøkse op.
Du slagter en ged, lægger gedehovedet ved slottets indgang, og bruger gedeblodet til at male et uflatterende maleri af kongens voksne søn.
Du placerer en bombe under en af kongerigets mange royale stenbroer og sætter dig til at vente.
Du navngiver dit nye æsel efter Dronningen.
Ved din aftenbøn beder du Gud om at slagte Kongen.
Du tisser i voldgraven.
Du polerer kronprinsens nye skjold med snot.
Du drikker dig fuld på Kongerigets mindst hygiejniske bar og kaster op på et lovkravsmaleri af Kongen på hest.
Du starter en industriel revolution og håber på det bedste.
Du forfatter en uafhængighedserklæring for din nye republik med hovedsæde lige uden for slottet.
Du betaler ikke nok i skat.
Du deltager i det månedlige revolutionsmøde i kloakken.
Du opfinder journalisthvervet og opretter en kongekritisk avis.
Du brænder dit hus ned.  Nu er der ikke længere nogen bånd til din tidligere tilværelse som trællebonde.  Nu kan du fuldt ud vie dit liv til at omdanne dit elskede land til en ægte republik.
Ved betaling af skat konstruerer du en hul guldbarre med en lort indeni.
Du sender ukritisk breve til samtlige andre nationers overhoveder og spørger om de vil hjælpe til med en blodig revolution.
Du kigger i en tyk bog og bliver sur fordi du ikke har fået skoling og er analfabet.
Du smadrer et butiksvindue så du bliver fængslet i slotskælderen, hvorefter du prøver at overbevise fængselsvagterne om fordelene ved din demokratiske ideologi.
Du smækker hårdt med døren efter du har klippet prinsessens hår.
Du går på strejke, velvidende at det giver dødsstraf.
Du laver en tegneserie hvori Kongen dør af at have spist for meget god mad.
Du kigger dig selv i dit stjålne messingspejl og øver hårde grimasser.
Du introducerer en fatal bygningsfejl i Kongens nybestilte voldgravsbroløftesystem.
Du flytter i eksil og får nogen andre til at vælte Kongen.  Det her gider du sgu ikke at ofre dit liv på.
For saaaaatan den konge altså.  Helt ærligt, come on.  IIIIIIIIH.
Du trænger ind i kongens gemakker og fylder hans badekar med rådne æbler.
Du skriver på væggen med blod at »KONGEN GJORDE DET« og dolker så dig selv bagi.
Du sender en brevdue til din onkel på det frie hav.
Du går i lære som væbner.  Kongen kan kun væltes indefra!
Du overtaler Kongen til at indspille en dårlig popsang.
"Hva' så, gamle jas!" råber du nonchalant til den ekstremt uformalitet-fobiske regent.
Du bestikker skrædderen til kun at bruge det næstdyreste stof til kongens hests sadel.
Mens du har kongens yngste søn i sløjd sniger du demokratiske principper ind i undervisningen ved at bede ham diskutere skærebrættets udformning med de andre elever.
Du tyrer en dolk ind i kongens sekundære mundskænks højre balles portræt.
Du trækker dig tilbage fra arbejdslivets nedslidende nihilisme og begynder at sulte og skrive digte om en bedre verden.
Du træner rigtig meget med sværd og hest og sådan noget.
Klædt ud som en eksotisk prins overtaler du kongefamilien til at du bliver gift med prinsessen, hvorefter du hver nat offentligt drikker dig i hegnet og dermed delegitimiserer kongehuset.
Under dække af at være dum spørger du en royal vagt om vej til toilettet, velvidende at det vil gøre den autoritetsbevarende nikkedukke en smule ukoncentreret.
Du går ind på din særligt kongetro fars arbejdsværelse og fjerner hans favoritportræt af Kongen.  Revolutionen må starte et sted.
Du prøver at sende røgsignaler til dine medsammensvorne, men kommer til at sætte ild til de royale hestestalde, hvilket egentlig også er OK.
"Denne stat er ikke stor nok til os begge to," hvisker du mellem dine sammenklemte tænder mens du stirrer hårdnakket på en tegning du har lavet af Kongen (hvor han ser ekstra dum ud).
Under den daglige fællesmorgengymnastik undlader du at lave den obligatoriske fodhilsen til Kongen fordi du "har vrikket om".
Du melder dig syg til den årlige konference om hvordan man korrekt pudser Kongens pibe, men du er faktisk ikke syg.
Du fortæller en rigtig god vits til Kongens hofnar og får ham med på dit hold af revolutionære bøller.
Dronningen lægger an på dig, men du siger nej tak og går din vej.
Du tæver Kongen sønder og sammen ⁠— i hvert fald i din drøm.
Du forgifter mundskænken, så Kongen er nødt til at finde en ny mundskænk, og det bliver måske dig!
Du drikker en Tuborg selvom det er Royal-dag.
Du skænker ikke den fucking konge en eneste fucking tanke.
EOF
