"Ásgautr reisti stein þenna eptir "Svein, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans ok "Guðs móðir. 
"Þorgunnr reisti stein þenna eptir "Ingjald, bróður sinn. 
"Ástríðr lét reisa stein þenna eptir "Bjôrn, bónda sinn. "Guð hjalpi hans sál. 
"Guðfastr ok "Helgunnr ok "Nennir, þau mœðgin létu reisa stein eptir "Svein fôður. 
Þeir brœðr reistu kuml þessi eptir systur sína, "Áfríði, ok eptir "Svein, fôður sinn góðan. 
"Sveinn gerði eptir sinn fôður, "Víkar, sonr einigi sjalfr reisti stein. 
"Þórir ok "Þorsteinn ok "Þorfastr, þeir brœðr reistu stein at "Gunnfús, fôður sinn. "Guð hjalpi sál hans. 
Þar liggr "Elín, "Sétta dóttir. 
Hafði þeir meira mik gefit, þá verit betr skrifat. 
"Eysteinn reisti stein þenna eptir "Þóri, fôður sinn. 
"Hróarr reisti stein þenna eptir "Jarna, son sinn. 
"Þorlakr lét reisa stein þenna eptir "Rauða, fôður sinn, ok eptir "Gunna. 
"Ása lét gera kuml eptir "Þorgísl, bónda sinn, ok "Þorgunnr eptir fôður sinn. 
"Hlífundr reisti stein þenna eptir "Un, bróður sinn. 
"Karli reisti stein þenna eptir "Karl, fôður sinn. 
"Harði ok "Sigreifr létu hôggva helli þessa ok gerðu brú þessa eptir "Nann, bróður sinn. 
Drengir reistu stein þenna ept "Greip, gilda sinn, "Lófi reist rúnar þessar, "Júta son. 
"Ingivaldr reisti stein þenna eptir "Styfjald, bróður sinn, svein algóðan, son "Spjallboða. Heit inni'k ent. 
"Þorkell ok "Helga, þau reistu stein. 
"Ormarr reisti kuml eptir "Áskel, bróður sinn. 
"Þjóðheiðr reisti stein þenna eptir "Bjôrn, bónda sinn, er varð hôggvinn. 
"Þorsteinn reisti stein þenna eptir "Eymund, bróðurson sinn. 
"Guðmundr reisti stein þenna eptir "Véstein, fôður sinn. "Guð hjalpi hans sál. 
"Geirmundr ok "Ônundr þeir reistu stein þenna eptir "Sóta, fôður sinn. Bjargi "Guð sál hans. 
"Tófi reisti stein þenna eptir "Lið-Bófa, fôður sinn. 
"Þorsteinn reisti stein eptir "Véseta, fôður sinn, bónda nýtan, er var hann sonr "Gísa. 
"Smiðr reisti stein eptir "Ônund, son sinn. 
"Væringr reisti stein eptir "Þjalfa, bróður sinn, dreng þann, er var með "Knúti. 
"Vérún lét reisa stein þenna eptir "Bófa, son sinn, ok eptir "Ásgerði, dóttur sína. "Guð hjalpi sál þeira. 
"Gunnarr ok "Hemingr reistu stein þenna eptir fôður sinn "Bergsvein ok "Óttar, bróður sinn. 
"Sigdan rétti stein þenna eptir "Ofæta, fôður sinn, bónda góðan. 
"Grímulfr reisti stein eptir "Þorbjôrn, fôður sinn. 
"Ásmundr ok þeir brœðr reistu stein þenna eptir "Svarta, fôður sinn. 
"Sandey lét reisa stein þenna eptir "Fasta, bónda sinn, ok brœðr sína tvá "Guðmund ok "Sigbjôrn. 
"Guðþorn ok "Sigsteinn ok "Geiri þeir reistu stein eptir "Ólaf, bróður sinn. 
"Þorgeirr reisti kuml þessi eptir "Ônund "Kanp, fôður sinn. 
"Broddr reisti stein þenna eptir "Saxa, fôður sinn, ok eptir "Odd, bróður sinn. "Guð hjalpi þeim. 
"Vékell reisti stein eptir "Hermóð, fôður sinn. 
"Sveini reisti stein þenna eptir "Gaut, bróður sinn. 
"Sveinn ok "Sandarr þeir gerðu spengr eptir "Fugla, bróðurson sinn. 
"Helga reisti stein þenna eptir "Ásmund, son sinn. 
"Illugi lét reisa stein þenna eptir "Sigstein, fôðurfôður sinn. Létti "Guð sálu hans. 
"Hrœríkr reisti stein þenna eptir "Fróða ok "Ásbjôrn, sonu sína. 
"Ása lét gera kuml þetta eptir "Eyjar, fôður sinn góðan. "Guð hjalpi sálu "Eyjars. 
"Tóla lét reisa stein eptir "Þorlak, son sinn. 
"Hákon gerði brú þessa, en sú skal heita "Gunnars brú, en sá var sonr "Hákonar. 
"Boldi ok "Ulfr reistu steina þessi eptir "Þrónd ok "Farulf, brœðr sína. 
"Skarði reisti stein þenna eptir "Guðmund, fôður sinn. 
"Sæþórr reisti eptir "Þóra, bróður sinn, var dauðr. 
"Þóra lét reisa stein þenna eptir "Helga, bónda sinn. 
"Végautr reisti steina þessa eptir "Þorgaut, bróður sinn. 
"Sigbjôrg reisti stein þenna eptir "Gunnar, bónda sinn. 
"Viðulfr ok "Geiri reistu stein þenna eptir "Ófeig, móðurbróður sinn, bónda góðan. 
"Tosti reisti stein eptir "Tóka ok "Orrosta, nefa sína. 
"Tosti reisti stein þenna eptir "Gæsling, fôður sinn. 
"Fullugi reisti stein þenna eptir "Saxa, fôður sinn. 
"Tóla reisti steina eptir "Bugga ok brú þessa at bónda þann. 
"Steinlaug lét leggja stein þenna yfir "Ôlvi, son sinn. "Guð hjalpi sál hans ok "Guðs móðir. 
"Ulfr reisti stein þenna eptir "Ófeig, fôður sinn, ok brú þessa gerði. 
Óníðingr "Bjôrn reisir stein eptir "Grein, fôður sinn, ok "Steinu, systur sína. 
"Sveinn ok "Ingi létu gera kuml eptir "Vébjôrn, fôður sinn góðan. "Guð hjalpi sálu hans vel. 
"Eyndr reisti stein þenna eptir "Danska, fôður sinn, bónda góðan. 
"Þróndr reisti stein þenna eptir "Þorstein, fôður sinn. 
"Þóra ok "Áslakr þeir létu reisa stein þenna eptir "Ingimar, fôður sinn. 
"Heðingunnr, "Gjaflaug reistu eptir "Ófeig, bónda sinn. Hjalpi "Guð ônd hans. 
"Þólfr reisti stein þenna eptir "Ketil, son sinn. 
"Ágoti ok "Ulfr þeir létu reisa stein þenna eptir "Bergvið, fôður sinn. 
"Vébjôrn reisti stein þenna eptir "Þorgeir, bróður sinn. 
"Karl reist stein þenna eptir "Ásmund, bróður sinn. 
"Ófeigr reisti stein þenna eptir "Eystein, son sinn. 
"Hegvaldr lagði stein þenna eptir "Auða, son sinn góðan. 
"Gunnhvatr reisti stein þenna eptir "Þorstein ok "Þorlak, sonu sína. 
"Hákon reisti kuml þessi eptir "Gunnar, son sinn. Hann varð dauðr vestr. 
Hic locus illorum, qui cantant. Non aliorum. 
"Slóði, "Ragnfríðr, þau létu hôggva stein eptir "Ígulbjôrn, son sinn. Hjalpi "Kristr ônd hans. 
"Gylla ok "Ragnþrúðr þær reistu stein at "Vreið, fôður sinn, bónda "Ólôfar, bróður "Bjarnar. "Guð hjalpi sálu hans. 
"Ingimarr ok "Ingimundr ok "Sveinungr þeir létu reisa stein at "Jarl, fôður sinn góðan. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Djarfr reisti stein þenna at "Grím, fôður sinn góðan. 
"Gnúpa lét reisa stein þenna eptir "Gulleif, bróður sinn. Hann endaðist austr at þingum. 
"Styrlaugr ok "Holmr steina reistu at brœðr sína, brautu næsta. Þeir enduðust í austrvegi, "Þorkell ok "Styrbjôrn, þegnar góðir. 
"Þorgeirr ok "Orri þeir reistu steina at "Óleif, fôður sinn, ok at "Svein, bróður sinn. 
"Hónefr reisti at "Geirmar, fôður sinn. Hann er endaðr á "Þjústi. "Skammhals hjó rúnar þessar. 
"Þórðr ok "Tóki reistu stein þenna eptir "Bysju, fôður sinn. Hann varð dauðr á knerri. 
"Þorbjôrn ok "Freylaug létu rétta stein eptir "Eynd, son sinn. 
"Guðfastr, "Sæulfr reistu at "Holmstein, bróður sinn, stein. 
"Freygeirr reisti stein þenna at "Óleif, fôður sinn. Hann átti "Geirunni. 
Ek veit "Hástein þá "Holmstein brœðr menn rýnasta á "Miðgarði, settu stein ok stafa marga eptir "Freystein, fôður sinn. 
"Balli ok "Ófeigr reistu stein at "Svarthôfða, bróður sinn. 
"Gunni reisti stein þenna at "Ragna, son sinn góðan, í veg varð dauðr vestr. 
"Óleifr ok "Geirmundr reistu stein þenna eptir fôður sinn "Geirmund. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Ketilhôfði ok "Steinketill þeir reistu stein þenna at "Sigketil, bróður sinn, snjallir synir "Ólôfar. 
"Nennir ok "Tíðkumi reistu stein at "Ulf, bróður sinn. 
"Steinn, "Fastulfr, "Herjulfr reistu stein þenna eptir "Gelf, fôður sinn, ok at "Ulfvið, bróður "Gelfs. Gerðu kuml snjallir synir "Holmlaugar. 
"Ingulfr ok "Véseti reistu stein þenna eptir "Bugga ok "Sigstein. "Guð hjalpi sálu þeira. 
"Sigríðr gerði brú þessa, móðir "Alríks, dóttir "Orms, fyrir sálu "Holmgeirs, fôður "Sigrøðar, bónda síns. 
"Bjôrn gerði kuml þessi at "Holmfast, fôður sinn, ok "Jarl, bróður sinn. 
"Alríkr reisti stein, sonr "Sigríðar, at sinn fôður "Spjót, sá vestarla um verit hafði, borg um brotna í ok um barða, ferð hann karsar kunni allrar. 
"Hróðleifr reisti stein þenna at fôður sinn "Skarf. Hann var farinn með "Ingvari. 
"Gunnulfr reisti stein þenna at "Ulf, fôður sinn. Hann var í fôru með "Ingvari. 
"Vígdjarfr ok "Djarfr reistu stein þenna at "Þorkel, fôður sinn, þróttar þegn. 
Þeir settu stein, synir "Þorketils ok "Folku, hér, fôður ok móður eptir. Gerðu drengila. 
"Hani ok "Sigviðr létu gera kuml þessi eptir "Holmvið, fôður sinn, ok "Gyríðr eptir "Holmvið, bónda sinn. 
"Fastulfr, sonr "Véulfs, lét hôggva stein at "Holmgeir, bróður sinn, ok "Þorvôr, móður sína. "Guð hjalpi ônd þeira. 
"Holmsteinn ok "Sigviðr þeir reistu at "Þorgrím, fôður sinn, ok at "Hagstein. 
"Ketilfastr lét reisa stein eptir "Brynjulf, fôður sinn góðan. Hjalpi hinn helgi "Kristr hans sál. 
"Þórunnr ok "Steinbjôrg þær reisa stein at móður sína "Steinfríði ok "Kárr at konu sína. 
"Bjôrn reisti stein þenna eptir "Helga, bróður. 
"Spjóti, "Halfdan, þeir reistu stein þenna eptir "Skarða, bróður sinn. Fór austr heðan með "Ingvari, á "Serklandi liggr sonr "Eyvindar. 
ok steina reisa eptir "Ófeig, son sinn. Hjalpi "Kristr ônd hans ok sálu hans. 
Hér stendr steinn at góðan "Œpis arfa ok "Þórunnar, "Gyllu bróður. "Guð hjalpi ônd. 
"Eyjarr lét gera kuml bæði eptir "Ingulf, son sinn. Hjalpi "Kristr ônd hans. 
"Ótryggr, "Agmundr, "Sigreifr, þeir létu hôggva stein at "Bófa, fôður sinn snjallan. 
"Þjóðulfr, "Búi, þeir reistu stein þenna at "Farulf, fôður sinn. Hann var endaðr austr í "Gôrðum. 
"Eybjôrn reisti stein þenna at "Skerði. Hann varð dauðr á "Englandi í liði. 
"Grjótgarðr, "Einriði, synir, gerðu at fôður snjallan. "Guðvér var vestr á "Englandi, gjaldi skipti, borgir á "Saxlandi sótti karla. 
"Vénjótr reisti stein at "Guðmund, son sinn, dreng góðan. 
"Gíslaug lét gera merki þessi eptir "Þórð, ok "Slóði lét gera. Satt er þat sem sagt var ok sem hugat var þat. 
"Tóla lét reisa stein þenna at son sinn "Harald, bróður "Ingvars. Þeir fóru drengila fjarri at gulli ok austarla erni gáfu, dóu sunnarla á "Serklandi. 
Þeir "Þórðr ok "Brúni ok "Tíðkumi létu reisa stein þenna eptir "Sviðbalka, fôður sinn. "Guð hjalpi sálu hans. 
"Ingimundr ok "Þjalfi þeir reistu stein þenna at "Þorketil, fôður sinn. 
"Bjôrn ok "Gerðarr létu hôggva stein at brœðr sína "Víking ok "Sigfast. "Guð hjalpi sálu þeira betr en til kunni gera. 
"Sigríðr lét reisa stein þenna at "Svein, sinn bónda. Hann opt siglt til "Seimgala, dýrum knerri, um "Dómisnes. 
"Bjôrn ok "Gerðarr létu reisa stein þenna at brœðr sína "Víking ok "Sigfast. "Balli risti. 
"Víghjalmr ok "Auðmundr þeir létu reisa stein at "Sverkir, bróður sinn góðan. 
Stein hjó "Ásbjôrn, steindan at vitum, batt með rúnum, reisti "Gylla at "Geirbjôrn, bónda sinn, ok "Guðfríðr at fôður sinn. Hann var bóndi beztr í "Kíli. Ráði sá kunni. 
"Sveinn lét reisa stein þenna at "Végeir, fôður sinn góðan, bjó í "Árbý. "Balli risti. 
"Svertingr ok "Kári ok "Guðmundr ok "Skári ok "Knútr reistu stein þenna eptir "Ótrygg, fôður sinn, er fell í liði "Guðvés. 
"Ágoti lét hôggva merki þessi eptir "Frosta, bróður sinn. "Hegviðr gerði stein. 
"Ketilbjôrn ok "Þorbjôrn ok "Þorketill ok "Farmaðr ok "Sveinn reistu stein at "Ígulbjôrn, fôður sinn. 
"Freysteinn ok "Ígull reistu stein at "Þorbjôrn, fôður sinn, ok "Þórir at bróður sinn. 
"Þórir ok "Þegn létu reisa stein þenna eptir "Fastbjôrn, fôður "Þegns, ok "Ônund, son sinn. 
"Sveinn lét reisa stein at "Hróðgísl, fôður sinn. 
"Auða reisti stein at "Harald, bónda sinn, ok "Fastlaug at fôður sinn. 
"Jórunnr lét reisa stein at "Andvétt, son sinn, ok at "Ônundar. "Ásbjôrn. 
"Hjalmviðr reisti stein at "Þorgaut, son sinn. "Ámundi risti rúnar. 
"Hallsteinn reisti stein at "Þjalfa, fôður sinn. "Ámundi hjó. 
"Þórir ok "Sveinn létu reisa stein at "Vénjót, bróður sinn, son "Helgu. 
"Eyvindr ok "Gerðarr ok "Ingjaldr ok "Tíðkumi ok "Sigreifr þeir reistu stein þenna at "Tóli, fôður sinn. 
"Sverkir lét brú gera eptir "Eringunni, móður góða. 
"Eysteinn lét reisa stein at "Þorgerði, systur sína, "Hallbjôrn at móður sína. 
"Goti lét reisa stein þenna eptir "Órœkju, son sinn. 
"Sibbi ok "Tjôrvi létu reisa stein þenna eptir "Þorkel, fôður sinn. 
"Kaupi reisti stein eptir "Sveini, fôður sinn. 
"Þorgísl lét gera merki eptir "Ásgaut ok "Þorgaut, brœðr sína. Hjalpi "Guð ônd. 
Steinn þessi stendr at "Frosta, "Ingirúnar son ok "Guðleifs. "Óleifr reisti eptir bróður sinn. Kross. 
"Ingjaldr reisti ok "Þorsteinn stein þenna at "Arnfast, fôður sinn. 
"Ingiþóra ok "Eysteinn ok "Hásteinn, "Holmsteinn, þau létu reisa stein eptir "Frœkn ok at "Bjórstein, son "Frœknar ok "Ingiþóru. "Guð hjalpi ônd þeira feðga ok "Guðs móðir. "Ásbjôrn risti, ok "Ulfr steindi. 
"Arnulfr ok "Gamall ok "Spjóti þeir létu helli hôggva eptir "Róghvat, fôður sinn góðan. 
"Kolbeinn ok "Juli reistu stein eptir "Ingvar, bróður sinn. 
"Eysteinn reisti stein at "Þorstein, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd "Þorsteins. 
"Hámundr, "Ulfr reistu stein þenna eptir "Hrólf, fôður sinn, "Eybjôrg at ver sinn. Þeir áttu bý "Sleðabrú, "Freysteinn, "Hrólfr, þróttar þegnar. 
"Gunnarr ok "Ulfr ok "Sighjalmr létu reisa stein at "Halfdan, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Guðmundr ok "Gísla þau létu gera brú. 
"Ônundr ok "Brúni reistu at "Kolbein þenna stein. 
"Vígmarr reisti stein þenna eptir "Kára, fôður sinn, ok "Þóra. 
"Ormarr reisti stein þenna eptir "Þorkel, fôður sinn. 
"Ábjôrn lét reisa stein eptir "Tóka "Óníðing. 
"Spakr lét gera kuml eptir sonu sína "Svein ok "Hrœming. 
Ave "Maria. Gratia. Bróðir "Sibbi. "Jésús "Kristus. 
"Magnús "Diakonus gerði mik. "Guð signi þann. 
"Gautráðr gerði kuml þessi eptir "Ástráð, fôður sinn, þann frænda ok þegna beztan, er á "Finnheiði forðum of væri. 
Anno incarnationis Domini millesimo ducentesimo tricesimo octavo erat facta hæc campana. "Bero scripsit. 
"Arinbjôrn gerði mik, "Víðkunnr prestr skrifaði mik, ok hér skal um stund standa. 
"Hrólfr ok "Áskell reistu stein þenna eptir "Hlífstein, fôður sinn, er varð dauðr á "Skáney í "Garðstôngum, ok fœrðu á "Finnheiði. 
"Þórunnr setti stein eptir "Áskel, bónda sinn, ok eptir sonu sína "Svein ok "Tófa. "Guð hjalpi sálu þeira. 
"Holmi lét gera brú eptir "Þorgaut, fôður sinn. 
"Tófa reisti stein þenna eptir "Vráa, fôður sinn, stallara "Hákonar jarls. 
"Vrái setti stein þenna eptir "Gunna, bróður sinn. Hann var dauðr á "Englandi. 
"Ólafr setti stein þenna eptir "Sibba, son sinn. 
Dicant omnia: Ave "Maria, gratia plena, Dominus tecum. Benedicta tu in mulieribus et benedictus fructus ventris tui. Amen. 
"Búi setti stein þenna eptir "Þorgaut, bróður. 
"Þórðr ok "Þorbjôrn gerðu brú þessa eptir "Verskulf, fôður sinn. 
"Þormarr lét gera brú þessa eptir "Saxa, son sinn. "Guð hjalpi ônd hans vel. 
"Gunnkell setti stein þenna eptir "Gunnar, fôður sinn, son "Hróða. "Helgi lagði hann í steinþró, bróður sinn, á "Englandi í "Bôðum. 
"Helga setti stein þenna at "Eymund bróður. 
"Sveinn reisti steina þessa eptir "Áslak ok eptir "Gota, son hans, en "Áslakr var bróðir "Sveins. 
"Helgi reisti stein þenna eptir "Finn, fôður sinn. 
"Guðfastr reisti stein þenna eptir "Gunnar, fôður sinn. 
"Geirmundr lét gera gera kuml þetta eptir "Auðelfi ok "Varin, "Vénjótr eptir "Tryggulf, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd þeira. 
"Oddr "Skald reisti stein þenna eptir "Þorstein, son sinn, ok steinbrú gerði fyrir. Er átti þrjá býja í hamri ok þrjá tigu marka at "Eiríki. 
"Grímr reisti stein eptir "Halfdan, frænda sinn. 
"Þórir "Skorpa reisti stein þenna eptir "Ketil, son sinn. 
"Hróarr reisti stein þenna eptir "Þóri, son sinn. 
"Véfríðr reisti stein þenna eptir "Véseta, bónda. 
"Þórðr setti steina eptir "Eystein, fôður sinn. 
"Þórðr ok "Þórunnr þenna reistu stein eptir "Erra, algóðan dreng. 
"Þrasi setti stein þenna ept "Halfdan, son sinn. 
"Þorkell setti stein þenna eptir "Gunna, son sinn. Er varð dauðr í orrostu, er barðust konungar. 
"Ôzurr ok "Sveinn ok "Þórir, þeir lôgðu stein þenna yfir móður sína "Ólôf. "Guð hjalpi sál hennar ok "Guðs móðir ok allir "Guðs englar. 
"Ólafr setti stein þenna eptir "Hreiðar, son sinn. 
"Hrefningr ok "Gjalli ok "Brynjulfr ok "Gjafulfr settu stein þenna eptir "Fót, fôður sinn, harða góðan þegn. Svá hefir "Ása er eigi mun sem kvæn ept ver síðan gera. "Hjalmr ok "Hjalli hjoggu rúnar. 
"Ása ok "Þóra reistu stein þenna eptir "Ásgaut. 
"Auga reisti stein þenna eptir "Ásbjôrn, son sinn. 
"Ulfr reisti stein þenna eptir "Þóri, bróður sinn. 
"Ketill gerði stein þenna eptir "Kátu, konu sína, systur "Þorgísls. 
"Hrani lét gera stein þenna at "Pétr, fôður sinn. 
Þrír liggja menn undir þeima steini, "Gunnarr, "Sighvatr, "Hallsteinn. 
"Ôlvir reisti kuml þessi eptir "Þóri, bróður sinn. 
"Ásgautr reisti stein þenna eptir "Auðketil, fôður sinn, harða góðan þegn. 
"Þórir reisti stein þenna eptir "Karl, sinn félaga, harða góðan dreng. 
"Dagr reisti stein þenna eptir "Bjôrn frænda, harða góðan þegn. 
"Þóra gerði kuml þessi eptir "Geirmund, ver sinn, harða góðan þegn, bróður "Friðleifs. 
"Rannveig gerði kuml þessi eptir "Sveinung, bónda sinn. 
Hér liggja feðgar tveir. "Heðinn ok "Einarr hétu þeir. 
Hér liggr "Þorkell, yngsti sonr "Daglangs ok "Steinu. 
"Byrr liggr innan þessi þró. "Guð gefi sál hans gleði ok ró. 
"Þyrvé reisti stein eptir "Ôgmund, bónda sinn, mjôk góðan þegn. "Þórr vígi. 
"Gunnvôr reisti stein þenna eptir "Kana, bónda sinn, þegn harða góðan. 
"Ásfríðr reisti stein þenna eptir "Ásgeir, harða góðan dreng, bónda sinn. 
"Þórðr reisti stein þenna eptir "Fundin, fôður sinn, þegn harða góðan, ok eptir "Ásbjôrn, bróður sinn, dreng harða góðan. 
"Þóra gerði kuml þessi eptir "Tosta, bónda sinn, "Herlaugs bróður. 
"Gufi setti stein þenna eptir "Þórð, bróður sinn, ok brú lagði. 
"Refr ok "Vésteinn reistu stein þenna eptir "Þorstein, fôður sinn. 
"Sæ-Eyndr setti stein eptir "Eystein. "Guð hjalpi sálu hans ok "Guðs móðir, heilagr "Kristr í himinríki. 
"Geiri setti stein þenna eptir "Guða, bróður sinn. Er á "Englandi aldri týndi. 
"Guðmundr gerði kuml þessi eptir "Ormar, son sinn. 
"Ôzurr setti stein þenna eptir "Ônunda, bróður sinn. 
"Tóki ok þeir brœðr reistu stein þenna eptir brœðr sína. Er varð dauðr vestr, en annarr austr. 
Sér: "Mikjáll drap orminn. "Sveinn. "Andreas. 
Þá ek var gôr, þá var þúshundrað tvau hundrað tjogu vetr ok átta frá byrð "Guðs. Agla. Ave "Maria gratia plena. "Dionysius sit benedictus. 
"Þorkell "Naktergal risti rúnar þessar í "Ólafs kirkju. 
Allar sálir hér deypask í þjóð fyrir mik, skál. 
Dat "Katerina sonum fideli populo bonum. Hic sonus auditur, hic mens turbata blanditur. 
"Ulfr ok "Ôzurr reistu stein þenna eptir "Áslak, harða góðan þegn, fôður sinn, harða frýnan. 
"Pétr á mik. "Jóhannes risti mik. 
"Dóttir bað gera kuml þetta ept "Júta. 
"Freysteinn reisti stein þenna eptir "Háðska, fôður sinn. 
"Ófeigr ok "Krókr ok "Steinn ok "Helgi létu reisa stein þenna eptir "Svein, fôður sinn, ok at "Botna, bróður sinn, ok "Inga. "Guð hjalpi ônd þeira. 
"Ingimóð lét reisa steina ok brú eptir "Karl, bónda sinn. "Œpir risti. 
"Forkunnr ok "Fullugi létu rista rúnar eptir "Illuga, fôður sinn. "Kristr hjalpi. "Erinfastr risti. 
"Þorgísl ok "Signjótr þeir reistu stein at "Víg, fôður sinn. 
"Jóhan "Streitinn merki ok "Ragnvôr eptir bónda. 
"Áfríðr lét at "Svarthôfða ok at "Ígulfast, sonu sína, ok at "Ásgaut. 
"Gerðarr ok "Jôrundr láta reisa þessa steina eptir systursonu sína "Ernmund ok "Ingimund. 
Þessi merki eru gôr eptir sonu "Ingu. Hon kvam þeira at arfi, en þeir brœðr kvámu hennar at arfi, "Gerðarr brœðr. Þeir dóu í "Grikkjum. 
"Hôsvi ok "Sigríðr ok "Ketiley létu reisa stein þenna eptir "Holmstein, bróður sinn. 
"Andvéttr ok "Gerðarr létu rista rúnar þessar eptir "Svein, fôður sinn, ok "Ketilvé eptir bónda sinn. 
"Sveinn lét rista rúnar eptir "Þorbjôrn, bróður sinn. 
"Véfríðr lét hôggva helli þessa eptir bróður sinn "Þerf, ok "Mundi at mág sinn. 
"Knútr í "Víkhúsum lét stein rétta ok brú gera eptir fôður ok móður ok brœðr sína ok systur. 
"Atfari ok "Þorgísl létu rista rúnar eptir "Haursa, fôður sinn, ok eptir "Víðfara, bróður sinn. 
"Hemingr ok "Jarlabanki þeir létu braut ryðja ok brúar gera eptir fôður sinn ok "Ástríðr eptir sonu sína "Ingifast ok "Ingvar. "Guð hjalpi ônd þeira. 
"Sveinn ok "Ketilmundr ok "Erinmundr þeir létu reisa stein þenna eptir "Tíðkuma, fôður sinn. 
"Þorfastr ok "Ingilaug létu reisa stein eptir "Geirbjôrn, son sinn. 
"Ragnfastr lét reisa stein ok brú gera eptir "Heming, fôður sinn. Hann var sonr "Ragnhildar. En "Œpir risti rúnar. 
"Sigfastr ok "Ernfastr þeir hjoggu at sik. 
"Ônundr ok "Þorgísl þeir létu reisa stein eptir "Ásgaut. 
"Bjôrn, "Finnviðar sonr, lét hôggva helli þessa eptir "Óleif, bróður sinn. Hann varð svikvinn á "Finnheiði. "Guð hjalpi ônd hans. Er þessi býr þeira óðal ok ætterfi, "Finnviðar sona á "Elgjastôðum. 
"Þegn ok "Danr létu reisa stein eptir "Þorstein, fôður sinn, ok "Gunnvôr eptir bónda sinn. 
"Ingifastr ok "Eysteinn ok "Sveinn létu reisa steina þessa at "Eystein, fôður sinn, ok brú þessa gerðu ok haug þenna. 
"Ástríðr lét reisa steina þessa at "Eystein, bónda sinn, er sótti "Jórsalir ok endaðist upp í "Grikkjum. 
"Guðlaug lét reisa steina at "Holma, son sinn. Hann dó á "Langbarðalandi. 
"Ingifastr lét reisa stein ok brú gera eptir "Jarlabanka, fôður sinn ok son "Jórunnar, ok "Ketiley lét at bónda sinn. "Œpir risti. 
"Jórunnr lét gera brúar eptir bónda sinn ok "Hemingr ok "Jarlabanki eptir "Ingifast, "Ástríðr eptir "Ingvar, algóðan dreng. 
"Þorkell ok "Fullugi létu hôggva helli þessa ok brú gera eptir "Stein, fôður sinn. "Óleifr hjó. 
"Jarlabanki ok "Fastvé létu reisa steina eptir "Svein, son sinn. 
"Gísmundr ok "Hemingr létu reisa stein eptir fôður sinn "Halfdan. 
"Ulfr hjó í "Báristôðum eptir "Ulf í "Skolhamri, mág sinn góðan. "Ulfkell lét hôggva. 
"Grímr lét hôggva stein eptir fôður sinn "Véstein. "Óleifr hjó. 
"Jarlabanki lét reisa steina þessa at sik kvikvan, ok brú þessa gerði fyrir ônd sína, ok einn átti allan "Tábý. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Ôzurr lét reisa stein at "Gunna, mág sinn. Hann var bróðir "Guðlaugar. "Fótr risti rúnar þessar. 
"Geirdjarfr ok "Þorbjôrn ok "Þormundr reistu stein at "Eibjôrn, fôður sinn. 
"Sighvatr ok "Þorbjôrn ok "Þorgrímr ok "Erinmundr létu reisa stein eptir bróður sinn "Sigstein. Hann dó í "Véborgum. 
"Trani ok "Ásbjôrn þeir létu reisa stein þenna eptir "Jargeir, fôður sinn góðan. 
"Fastbjôrn lét rétta stein eptir "Myndil, fôður sinn. 
"Finnviðr reisti stein þenna eptir bróður sinn, "Þórðr, "Þjalfa son. "Guð hjalpi ônd hans ok "Guðs móðir. Hann gerði brú at bróður sinn, ok "Ása, móðir þeira. 
"Bjôrn ok "Végunnr létu reisa stein eptir "Svein, fóstrson sinn. 
"Ulfr ok "Þormundr ok "Gamall láta reisa þessa steina þar eptir fôður sinn. 
"Þorsteinn gerði eptir "Erinmund, son sinn, ok keypti þenna bý ok aflaði austr í "Gôrðum. 
"Finnviðr ok "Holmgeirr létu gera merki at "Holmgaut, fôður sinn, "Heðinvé at bónda sinn. "Œpir hjó. 
Ok "Ingibjôrg eptir bónda sinn. Hann druknaði á "Holms hafi, skreið knôrr hans í kaf, þrír einir kvámu af. 
"Heðinvé ok "Eysteinn ok "Ulfr ok "Ólafr létu reisa stein eptir "Halfdan, fôður sinn. 
"Eilafr ok "Ásmundr ok "Eysteinn létu reisa stein eptir "Ólaf, fôður sinn, en "Guðlaug at "Dan, son sinn. 
"Óleifr ok "Þórir ok "Tófa reistu stein þenna eptir "Guðmund, góðan bónda. 
"Ulfs arfar í "Lindey láta reisa þessa steina eptir fôður sinn ok bróður ok brú gerðu. "Véseti hjó. 
"Ástríðr lét reisa þenna stein eptir son sinn "Svein ok "Ulf, bónda sinn. 
"Danr ok "Húskarl ok "Sveinn ok "Holmfríðr, þau mœðgin létu rétta stein þenna eptir "Halfdan, fôður þeira "Dans, ok "Holmfríðr at bónda sinn. 
En "Danr ok "Húskarl ok "Sveinn létu rétta stein eptir "Ulfrík, fôðurfôður sinn. Hann hafði á "Englandi tvau gjald tekit. "Guð hjalpi þeira feðga sálu ok "Guðs móðir. 
"Holmlaugr ok "Holmfríðr láta reisa steina eptir "Fasta ok "Sigfast, sonu sína. Þeir dóu í hvítaváðum. 
"Fasti lét hôggva stein eptir "Fastulf, son sinn. 
"Rauðr ok "Bjôrn létu reisa stein eptir mág sinn "Sighvat. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Fasti lét hôggva rúnar þessar eptir "Fastulf, son sinn. 
"Ingjaldr ok "Hemingr létu reisa steina eptir "Ulf, fôður sinn. 
"Erinvé lét rista helli eptir "Eileif, son sinn góðan. 
"Gillaug lét reisa steina ok brú gera eptir "Bjôrn, son sinn. 
"Illugi lét reisa steina ok haug gera eptir "Bjôrn, bróður sinn. 
"Þórir ok "Freysteinn létu reisa stein eptir "Þorstein, bróður sinn. 
"Djarfr ok "Andsvarr ok "Fullugi þeir létu reisa stein eptir "Geirbjôrn, fôður sinn. "Guð hjalpi hans ônd ok sál ok "Guðs móðir. 
"Ketilgerðr lét stein hôggva eptir "Ôzur, bónda sinn, ok "Ulfr lét hôggva eptir "Bjôrn. 
"Bjôrn ok "Ígulfastr ok "Jón létu gera brú at "Þorstein, bróður sinn. "Œpir risti rúnar. 
"Vébjôrn lét hôggva stein eptir "Gunna dóttur, konu sína. 
"Ólafr ok "Gunnhildr létu reisa stein eptir "Gunna, son sinn, ok "Ketill lét eptir bróður sinn. "Œpir risti rúnar. 
"Ingivaldr ok "Gíslaug létu hôggva steina eptir "Ingimund, son sinn. 
"Þyrvé lét reisa stein eptir "Halfdan, merki mikit eptir mann góðan. 
"Ingríðr lét hôggva stein eptir "Jóbjôrn, ok "Ingimarr ok "Ingivaldr ok "Karl ok "Ingríðr. 
"Gunni lét rista rúnar þessar eptir sik kvikvan. "Þorgautr risti rúnar þessar, "Fóts arfi. 
"Sigviðr ok "Ingvarr ok "Jarlabanki létu rista rúnar at "Ingvar, fôður sinn, ok at "Ragnvald, bróður sinn. 
"Ástríðr lét brú gera eptir "Ingvar, bónda sinn, ok at "Ragnvald, son hans. 
"Ingríðr lét gera brú eptir "Ingigerði, dóttur sína. "Ingivaldr, "Ingimarr, "Karl létu at systur sína. 
"Gunnarr, sonr "Farulfs, lét gera merki fyrir sál "Jôfurfastar, stjúpu sinnar, dóttur "Holmdísar. 
"Holmdís lét gera merki at "Jôfurfast, dóttur sína. 
"Gunnarr, sonr "Farulfs, létu ok "Holmdís gerðu merki eptir "Þórð, son sinn. En "Œpir risti. 
"Inga lét reisa steina þessa eptir "Ragnfast, bónda sinn. Hann var bróðir "Gyríðar ok "Ástríðar. 
"Inga lét reisa steina ok brú gera eptir "Ragnfast, bónda sinn. "Ôzurr var húskarl hans. 
"Inga lét rista rúnar eptir "Ragnfast, bónda sinn. Hann átti einn bý þenna eptir "Sigfast, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd þeira. 
"Ósníkinn ok "Signjótr ok "Sigviðr láta reisa stein eptir "Brúsa, fôður sinn. 
"Ulfr lét reisa stein þenna eptir "Ónæm, fôðurbróður sinn. Þeir bjoggu báðir í "Báristôðum. 
"Ragnfríðr lét rétta stein þenna eptir "Bjôrn, son þeira "Ketilmundar. Hann fell á "Virlandi. "Guð hjalpi hans ônd ok "Guðs móðir. "Ásmundr markaði rúnar réttar. 
"Hlífsteinn lét gera sér til sálubótar ok sinni konu "Ingirún ok sínum sonum "Jôrundr ok "Nikulás ok "Loðinn brúar. 
"Siglaug lét steina rétta eptir "Sigvið, son sinn. 
"Soni rétti stein ok gerði brú eptir "Sigbjôrn ok "Þegn. "Soni risti. 
"Ragnfríðr lét reisa stein þenna eptir "Bjôrn, son þeira "Ketilmundar. "Guð hjalpi hans ônd ok "Guðs móðir. Hann fell á "Virlandi. En "Ásmundr markaði. 
"Folkmarr lét reisa stein þenna eptir "Folkbjôrn, son sinn. Sá endaðist ok með "Grikkjum. "Guð hjalpi hans ônd ok sálu. 
"Þorsteinn hjó á helli eptir "Erinmund, son sinn, ok eptir "Geirbjôrn, fôður sinn. 
"Gíslaug lét hôggva at son sinn, "Spjallboði, "Ulfr, "Ingvarr, "Holmfastr, "Geiri, þeir at bróður sinn "Þegn, fórst úti, ok at "Bjôrn, fôður sinn. Brú gerðu. "Guð hjalpi sálu. 
"Þorsteinn ok "Þegn ok "Sjalfi, þeim hét "Gilla móðir, þeir létu rétta stein þenna eptir "Sighvat, fôður sinn. "Guð hjalpi hans sál. 
"Inga lét gera brú ok steina rétta eptir "Ragna, son sinn, ok "Ragnhildr eptir bónda sinn. "Steinn risti. 
"Sibbi lét rista rúnar eptir "Órœkju, fôður sinn, ok "Þyrvé at bónda sinn. 
"Ulfr lét gera merki eptir "Jôrund, son sinn, en "Bjôrn ok "Hrœríkr eptir bróður sinn. 
"Þorfastr ok "Ketilvé þau létu stein rétta eptir "Þorstein, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Ketilvé lét reisa stein þenna eptir "Ketil, fôður sinn, ok "Gyríðr eptir bónda sinn. 
"Þorsteinn lét reisa stein þenna eptir "Jôrund, son sinn. 
"Þórir ok "Hróða létu reisa stein þenna eptir "Borgulf, fôður sinn. 
"Borgulfr ok "Guðlaug þau reistu stein þenna eptir "Þorbjôrn, son sinn góðan. 
"Bjôrn, "Finnviðar sonr, lét reisa stein eptir sik sjalfan. 
"Ulfr ok "Herbjôrn ok "Nesbjôrn ok "Hemingr létu reisa stein at "Borgulf, fôður sinn. 
"Ingifastr lét reisa stein þenna at "Þorkel, fôður sinn, ok at "Gunnhildi, móður sína. Þau druknuðu bæði. 
"Svarthôfði lét reisa stein þenna eptir "Ônund, son sinn. "Guð hjalpi ônd hans ok ôllum kristnum. 
"Ingifastr lét reisa stein eptir "Óleif, fôður sinn, ok "Eyðr eptir bónda sinn. 
"Veðraldi ok "Vígi létu reisa stein eptir "Holmstein, fôður sinn, ok "Holmfríðr at bónda sinn. 
"Tóra lét reisa stein þenna eptir "Hróðleif, son sinn. "Guð hjalpi ônd hans. "Fótr risti. 
"Þóra lét reisa stein eptir "Gunna, bónda sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Gillaug, "Eikinefs dóttir, lét reisa stein eptir "Dragmál, móðurfôður sinn. 
"Folkbjôrn lét reisa stein eptir "Nef, bróður sinn. Þat eru synir "Ásgeirs. 
"Halfdan lét reisa stein þenna eptir "Jógeir, bróður sinn, ok "Guðfríðr eptir son sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Finnviðr lét gera steinmerki ok brú eptir "Fastlaugu, móður sína. 
"Holmgeirr ok "Gunni létu reisa stein þenna eptir "Sóta, fôður sinn. 
"Vésteinn ok "Þorsteinn ok "Fasti létu reisa stein at "Végrím, bróður sinn. 
"Geirbjôrn ok "Jôfurbjôrn ok "Véfastr þeir reistu stein þenna eptir "Geirbjôrn, bróður sinn. "Guð hjalpi hans ônd ok sálu. 
"Ragnfastr lét gera merki þessi fyrir sál "Ingifastar ok "Gulleifs. 
"Ragnfastr lét hôggva helli ok gera brú eptir "Ingifast, fôður sinn, ok "Ingifríði, móður sína. 
"Ketilfastr reisti stein þenna eptir "Ásgaut, fôður sinn. Sá var vestr ok austr. "Guð hjalpi hans sálu. 
"Algautr lét stein hôggva eptir "Þorgeir, fôður sinn, ok "Ketil, bróður sinn. 
"Freysteinn, "Þorbjôrn, "Fasti, "Vénjótr, "Ulfr, "Gunndjarfr, þeir brœðr reistu stein at "Þorstein, fôður sinn. 
"Védjarfr ok "Danr ok "Fastarr ok "Halfdan láta reisa stein eptir fôður sinn "Fasta. 
"Ônundr lét ok gera brú ok stein rétti eptir "Ketilfast, fôður sinn, ok "Farulfr. 
"Gunni lét stein rétta eptir "Alfgeir, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Gulli ok "Stóðkell reistu stein eptir "Viðbjôrn, arfa "Krums góðan. "Viðbjôrn hjó. 
"Ormi ok "Holmviðr ok "Holmfastr létu reisa stein eptir "Brodd, fôður sinn góðan. 
"Sigþrúðr lét reisa stein eptir "Kára, bónda sinn. "Guð hjalpi ônd hans. "Þorbjôrn "Skald hjó rúnar. 
"Sigþrúðr lét reisa stein eptir "Ônund, son sinn. Hann var drepinn á "Virlandi. 
Hér liggr "Snæbjôrn, sonr "Andsvars. "Guð hjalpi ônd. 
"Áki ok "Sveinn þeir létu reisa stein eptir "Ótryggva, fôður sinn. 
"Alfgautr ok "Vígdjarfr létu reisa stein at fôður sinn "Víga. 
"Bjôrn ok "Ígulfríðr reistu stein eptir "Ótrygg, son sinn. Hann var drepinn á "Finnlandi. 
"Geirhildr lét merki at "Spraka, son sinn. 
"Sigviðr lét reisa stein þenna ept "Brúsa, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Gyríðr ok "Sigviðr ok "Sigfastr reistu stein eptir "Véfast, fôður sinn. 
"Sveinn ok "Bjôrn ok "Ígulfastr létu reisa stein eptir "Ígul, fôður sinn. 
"Illugi ok "Fullugi þeir létu reisa stein þenna eptir fôður sinn "Arngísl. "Guð hjalpi anda hans. "Þorfastr risti rúnar. 
"Freybjôrn lét reisa stein þenna eptir "Gunndjarf, fôður sinn. 
"Nikulás lét rétta steina eptir "Sœgsa, fôður sinn. 
"Ôlvé lét reisa stein þenna at "Arnfast, son sinn. Hann fór austr í "Garða. 
"Gulleifr ok "Kárr létu reisa stein eptir "Andvétt "Rauða, fôður sinn. 
"Steinbjôrn lét reisa stein þenna eptir "Þorgaut, fôður sinn. 
"Þorkell ok "Ófeigr ok "Þorsteinn þeir gerðu merki þessi at "Véfast, fôður sinn. 
"Hróðelfr lét gera merki þessi eptir "Agmund, son sinn. 
"Geirvé ok "Gulla reistu stein þenna eptir "Ônund, fôður sinn. Er var austr dauðr með "Ingvari. "Guð hjalpi ônd "Ônundar. 
"Ásgunnr lét rétta stein eptir son sinn "Þorgísl. 
"Ígulfastr ok "Faði ok "Fastulfr þeir létu gera merki þessi at "Ôzur, fôður sinn. 
"Styrkárr ok "Hjôrvarðr létu reisa þenna stein at fôður sinn "Geira, sem vestr sat í þingaliði. "Guð hjalpi sálu. 
"Styrkárr ok "Hjôrvarðr létu reisa þenna stein eptir "Gísl, bróður sinn. "Guð hjalpi ôndinni. "Véseti ok "Ófeigr þeir hjoggu. 
"Fíli, "Svarthôfði, "Djarfr, "Ófeigr reistu stein eptir "Ósyrg, fôður sinn. 
"Andvéttr ok "Gulleifr ok "Gunnarr ok "Haursi ok "Hróðleifr létu reisa stein at "Þórð, fôður sinn. "Fótr hjó rúnar. 
"Þóra lét reisa stein þenna at "Agmund ok eptir "Sibba, son sinn. "Arnbjôrn hjó stein. 
"Sigviðr ok "Sveinn létu rétta stein at "Hegvið, fôður sinn. 
"Ólafr ok "Arnmundr létu reisa stein þenna eptir "Geirmund, fôður sinn. 
"Veðraldi lét ór "Langgarni stein almikinn ór staði fœra ok "Arngerðr þau létu kuml reisa þessi at "Sigtrygg, son sinn. 
"Holmbjôrn lét reisa stein at sik sjalfan. Hann var mildr matar ok málsrisinn. 
"Gyða lét reisa stein at "Þordjarf, bónda sinn, son "Guðlaugar, ok bjó í "Harvistôðum. "Balli risti stein. 
"Végísl lét reisa stein eptir son sinn "Sigreif. "Þorgautr risti stein þenna. 
"Halfdan ok "Signjótr þeir létu reisa stein at "Auðgeir ok "Dan, feðr sína, ok at "Almgeir ok "Vébjôrn, brœðr "Halfdanar. 
"Ingigerðr lét reisa stein at "Þorleik, bónda sinn góðan, ok at "Jôrund ok at "Ábjôrn. "Balli risti. 
"Þólfr ok "Fastulfr ok "Ernleifr þeir létu hôggva stein at "Hrók, fôður sinn. "Balli risti stein. 
"Jôrundr reisti stein þenna eptir "Jarl, son sinn. 
"Brúni ok "Holmsteinn létu reisa stein þenna eptir "Gunnbjôrn, fôður sinn góðan. 
"Brúni ok "Holmsteinn létu reisa stein þenna eptir "Gunnbjôrn, fôður sinn góðan. 
"Guðfastr lét hôggva steina tvá eptir "Eist, son sinn, ok sjalfan sik. 
"Hlífsteinn risti rúnar eptir feðga tvá, góða drengi. 
"Ágoti ok "Ôzurr ok "Bjôrn reistu stein þenna eptir "Nokka, dreng góðan. 
"Skarði reisti stein þenna eptir "Ótrygg, son sinn. "Guð hjalpi ônd hans ok "Haralds. 
"Heðindís ok "Erndís þær létu reisa stein at "Ófeig, fôður sinn góðan. "Balli risti stein. 
"Freysteinn lét hôggva stein eptir "Eistulf, son sinn, ok brú gera. 
"Helga reisti stein þenna eptir "Hrólf, bónda sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Þingbjôrn lét hôggva stein eptir sonu sína. 
"Vébjôrn reisti stein eptir "Ketil. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Thomás liggr undir þeima steini. Hann varðar "Ulfheðin. "Jóan í "Brunnum hann risti rúnar þessar. 
"Ulfr lét reisa stein, sjalfr hann eptir sik. 
"Gísl ok "Ingimundr, góðir drengir, gera létu merki at "Halfdan, fôður sinn, ok at "Eydísi, móður sína. "Guð hjalpi sál hennar vel nú. 
"Bjôrn ok "Gísl reistu stein þenna eptir "Andvétt, fôður sinn; bjó í "Hervistôðum, frænda "Gerðars. 
fôður sinn. Sá varð dauðr á "Englandi. 
"Guðbjôrn lét rétta stein at "Ingimund, fôður sinn. 
"Forkunnr ok "Gunnarr þeir létu hôggva stein þenna at "Ônund, fôður sinn, bónda "Auðfríðar. "Balli risti stein þenna. 
"Gísl, "Holmfastr, "Guðfastr, "Styrfastr, "Þorgísl reistu stein eptir "Sôlva, fôður sinn. 
"Ámundi ok "Auðgerðr létu reisa stein þenna eptir "Ônund, son sinn, ok brú gera. 
"Holmfríðr ok "Folkvé létu reisa stein þenna eptir "Þorstein, fôður sinn. 
"Harðgeirr ok "Þorsteinn, "Mungeirr ok "Ketilmundr létu reisa stein eptir "Ulf, fôður sinn. 
"Gísl ok "Bjôrn ok "Ásgeirr létu reisa stein at "Þorstein, fôður sinn. 
"Gísl ok "Ásgeirr reistu stein þenna eptir "Bjôrn, bróður sinn, annan eptir fôður sinn. 
"Ríkviðr ok "Bjôrn létu reisa stein þenna eptir "Þorstein. 
"Fastbjôrn ok "Þórunnr létu rétta stein þenna eptir "Ingifast, bónda sinn. "Guð hjalpi hans ônd ok "Guðs móðir. 
"Ólôf lét reisa stein þenna eptir "Svarthôfða, fôður sinn, ok eptir "Þórð, bróður sinn. 
"Þingfastr lét reisa stein þenna at "Holmgeir, fôður sinn góðan, "Guð hjalpi sál hans, bónda "Ingu. "Balli risti stein þenna. 
"Þyrvé ok "Ingigerðr ok "Þjalfi þau létu rétta stein þenna eptir "Kalf, bónda "Þyrvéar. "Guð hjalpi hans ônd ok "Guðs móðir. 
"Ingivaldr ok "Sveinn létu rista stein þenna eptir "Hákon, fôður sinn. 
"Sigviðr, sonr "Gillaugar, reisti rúnar eptir "Ragnelfi, sværu sína. 
"Jarl ok "Karl ok "Ígulbjôrn létu rétta steina þessa ok gera brú þessa eptir "Jôfur, fôður sinn. 
"Fastbjôrn ok "Jarl létu rétta stein at "Þorstein, fôður sinn, "Hringja. 
"Guðfastr hjó stein eptir "Ketilmund, son sinn. 
"Guðfastr ok "Þróndr létu rétta stein eptir fôður sinn "Hals, ok "Freygunnr eptir bónda sinn. "Þórðr hjó rúnar þessar vel. 
"Þegn ok "Gunnarr reistu steina eptir "Veðr, bróður sinn. 
"Holmfastr lét reisa stein at "Ígulgeir, fôður sinn, ok "Þorbjôrn. 
"Signjótr ok "Áviðr létu reisa stein at "Ófeig, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans ok "Guðs móðir. "Fótr risti rúnar. 
"Gerðarr ok "Ulfr ok "Holmbjôrn ok "Ábjôrn ok "Rúni þeir létu hôggva stein at "Jarl, fôður sinn, "Arnfríðr at bónda sinn. 
"Ásdjarfr lét reisa stein eptir "Ásfast, bróður sinn. 
"Eilífr ok "Sigviðr létu reisa stein eptir "Véfast, fôður sinn. 
"Karl lét reisa stein eptir "Végeir, fôður sinn. Hann var sonr "Styfjalds ok systursonr "Gullaugar. 
"Veðr ok "Þegn ok "Gunnarr reistu stein þenna at "Haursa, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Þegn ok "Gunnarr reistu steina eptir "Veðr, bróður sinn. 
"Ríkviðr lét reisa steina eptir "Ígul, fôður sinn. 
"Vígdjarfr ok "Jôrundr ok "Sigbjôrn létu reisa stein eptir "Svartung, fôður sinn. 
"Jôfurr lét rétta stein eptir son sinn "Œring ok "Jófastu, konu sína. 
"Ketilbjôrn ok "Fasta létu rétta stein eptir fôður sinn, "Ernfastr. 
"Sæmundr lét rétta stein eptir "Steingísl, mág sinn. 
"Brandr ok "Sigviðr létu reisa stein at "Munda, bróður. 
"Sigdjarfr ok "Holmbjôrn ok "Þorbjôrn þeir létu rétta stein þenna ok brú gera at "Jón, fôður sinn. 
"Þorbjôrn ok "Þorsteinn ok "Styrbjôrn létu reisa stein eptir "Þorfast, fôður sinn. "Œpir risti. 
"Hagbarðr ok "Ingigerðr létu rétta steina eptir fôður sinn "Rúnfast ok eptir "Rúnu, móður sína. "Ingulfr risti rúnar. "Hagbarðr gerði brú. 
"Gillaug lét hôggva at "Jôrund, son sinn, dó í "Heiðabý. 
"Fastulfr lét rétta stein eptir svær sinn, ok "Jófast eptir "Vígmund, fôður sinn. 
"Gjafaldr ok "Borgfastr ok "Andvéttr ok "Þjalfi þeir létu rétta stein eptir "Jón, frænda sinn. "Ingulfr hjó stein. "Þjalfi hjó stein. 
"Véseti ok "Jôfurr létu reisa stein eptir "Ófeig, fôður sinn. 
"Fasti lét rétta stein eptir "Fastvéu, konu sína. 
"Ábjôrn ok "Ingjaldr ok "Hemingr létu rétta stein eptir "Bjôrn, fôður sinn. 
"Jôfurr lét reisa stein at "Vígbjôrn, fôður. 
"Fastvé lét reisa stein eptir "Gerðar ok "Ótrygg, sonu sína. Annarr varð dauðr í "Grikkjum. 
"Vígi lét reisa stein eptir "Ingjald, fôður sinn. "Jôfurfast. 
"Ósníkinn ok "Randvé létu reisa stein þenna at "Stóra. 
"Gunnelfr lét reisa stein eptir "Ásbjôrn ok at "Gota, sonu sína. 
"Jôrundr ok "Brynjulfr, "Ingifastr létu reisa stein at "Ásbjôrn, fôður sinn. "Œpir risti. 
"Ófriðr ok "Gísl létu hôggva stein at "Svart, bróður sinn. 
"Fasti ok "Jógeirr þeir létu reisa stein eptir bróður sinn "Þrónd. 
"Agviðr lét gera brú eptir "Kôrlung ok "Guðvôru. 
"Fastgeirr, "Fastlaug at son sinn létu hôggva, at "Nefgeir. 
"Fastulfr lét rétta steina eptir "Hvíthôfða, fôður sinn. "Ásmundr risti ok "Vígmarr. 
"Ríkr lét reisa stein þenna eptir "Fasta, fôður sinn, ok þau "Gunnþrúðr. "Guð hjalpi hans sálu ok "Guðs móðir. 
"Ráðulfr ok "Fundinn ok "Ônundr, brœðr, réttu stein þenna eptir "Kára, fôður sinn, hinn málspaka, son "Uggs í "Svanabý. 
"Ernlaug lét hôggva stein eptir "Þorstein, bónda sinn. "Hlífsteinn. 
"Freygerðr reisti stein þenna eptir "Ígul, bónda sinn. 
"Þorsteinn reisti stein þenna eptir "Halfdan. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Bjôrn ok þeir brœðr reistu stein þenna eptir "Sigbjôrn í "Holmi. 
"Ari reisti stein eptir "Hjalm, fôður sinn. "Guð hjalpi ônd hans. 
"Guðlaug reisti eptir bónda sinn. 
"Haraldr ok "Erngísl ok "Halfdan ok "Fóthraðr létu hôggva stein eptir "Gísl, fôður sinn. 
"Auðgerðr lét rista rúnar eptir "Finn, bónda sinn, ok at "Heðin, son sinn. 
"Ólaug lét rétta stein eptir "Holma, son sinn. 
"Folkviðr reisti steina þessa alla at son sinn "Heðin, bróður "Ônundar. "Vreiðr hjó rúnar. 
"Guð signi yðr, meistar "Rauðingr ok "Búi "Fríss. O, Alfa 
"Holmsteinn lét reisa merki eptir "Tíðfríð, konu sína, ok eptir sik sjalfan. 
"Gunnvaldr lét reisa stein þenna eptir "Geirfast, son sinn, dreng góðan, ok var farinn til "Englands. Hjalpi "Guð sálu hans. 
"Véseti ok "Halfdan létu hôggva stein eptir "Holma, fôður sinn, ok "Holmfast, bróður sinn. "Hlífsteinn risti rúnar þessar. 
"Bjôrn ok "Geirhvatr létu reisa stein þenna eptir "Eibjôrn, fôður sinn. "Guð hjalpi sálu hans. 
"Helgulfr ok "Geirleifr þeir gerðu eptir "Sigmund, bróður sinn. 
"Þórheiðr lét reisa stein eptir "Lýðbjôrn, son sinn nýtan. 
"Snjólaug lét reisa stein eptir "Véleif, bónda sinn, en "Eynjótr. 
Sjá má þú á mik, ei má þú fá mik. "Gunnarr gerði mik. Kirkjan á mik. Sálug "María. 
"Ásmundr ok "Farþegn, þeir réttu stein þenna eptir "Þorketil, fôður sinn, á "Vatrungum. "Gunnborga fáði stein þenna, hin góða. 
"Hákon lét rétta stein þenna eptir "Skygna, bróður sinn, ok eptir "Alþrúði, móður sína. "Guð hjalpi þeira sálu ok "Guðs móðir. 
"Dolga rétti stein þenna eptir "Sôlva ok at "Bjôrn sonu sína. 
"Bjôrn rétti stein þenna eptir "Ófrið ok at "Un, sonu sína. 
Pax portanti, salus habenti. "Ingivaldr. 
"María mær hjalpi þeim er þenna stein gerði. 
"Hróðleikr lét gera stein ok skera yfir "Hróðfinn, bróður sinn. 
Þenna stein lét gera "Karin, "Sigtryggs, yfir "Bótheiðu, sína dóttur. 
"Sigreifr gerði. "Jóhan lét gera. 
"Bótmundr "Kullands hann lét gera þetta múrverk ok sjalfr gerði tréverk stofu ok sumarhús. Ok þá var h sunnudagr ok k prímstafr í þrettándu raðu. Ok lyktaðis á sankta "Simi "Jude aptan. "Margit hét hústrún. 
Þau létu gera limning þessa fyrir "Líknviðar sál ok fyrir "Bótliknar sál, tveggja systkina sálir. "Hallvarðr gerði. Hann er skyldr minnas þeira. 
Sator arepo tenet opera rotas. 
Kirkjan brann á bíletisbyrð laugardegi. Þá var h sunnudagr ok s prím í þrettándu raðu 
"Ingimarr ok "Ólafr þeir svensku menn, þeir gutu þessa klokku ôllu. 
"Hróðvísl ok "Farbjôrn ok "Gunnbjôrn. 
k sunnudagr týr prím ok í þrettándu raðu. 
Meyjar, hafið yðra bœn rétta. 
"Hrani á þenna vigr. "Bótfúss faði. 
"Ólafr "Bingil lét gera mik yfir Herra "Pétar. 
Á mik, þenna kamb, "Nikulás. 
"Guð signi þann sem mik gerði. 
"Guð náði "Lafranzar sál ok "Nikulás, hans bróðursonr, lét mik gera. "Bótulfr, sem kirkju bygði, hann gerði mik. "Jésús "Kristus náði ôllum kristnum sálum, sem hér hvílask. Amen. 
"Guð fyriláti oss várar syndir, so sagði "Pétar múrameistari. 
"Guð fyriláti oss várar syndir, so sagði "Pétr múrameistari. 
"Lafranz tveir mark. "Bótulfr þrír mark. 
"Hrafnunga-"Tófi ok "Fundinn ok "Gnýpli þeir þrír gerðu "Þyrvéar haug. 
"Tófi "Bryti reisti stein þenna ept líka brytja. Þeir stafar munu "Þorgunni mjôk lengi lifa. 
"Þórulfr setti stein eptir "Tóka "Tóka son, hinn œzta. "Guð hjalpi hans. 
"Tófa lét gera kuml, "Mistivis dóttir, ept móður sína, kona "Haralds hins "Góða, "Gorms sonar. 
"Ketill reisti stein þenna eptir "Inga, fôður sinn. 
"Þjóðkell reisti stein þenna eptir "Tófa, mág sinn. 
"Ívarr hjó rúnar þessar yfir "Skalmi, bróður sinn. 
"Þólfr reisti stein þenna eptir "Hraða, bróður sinn, harða góðan dreng. 
"Tóki "Smiðr reisti stein þenna eptir "Hrifla, son "Ásgeirs "Bjarnar sonar. "Guð hjalpi þeira sálu. 
"Végautr reisti stein þenna eptir "Ásgeir, son sinn. "Guð hjalpi hans sálu vel. 
"Þyrvé, "Végauts kona, lét reisa stein þenna eptir "Þorbjôrn, son "Sibbu, systling sinn, er hon hugði betr en svásem syni. 
"Gyða reisti stein þenna eptir "Þorbjôrn, bónda sinn, mjôk góðan þegn. En "Þórðr reist rúnar þessar. 
"Alfkell ok hans synir reistu stein þenna ept "Manna, sinn frænda, þann's var landhirðir "Ketils þess norrœna. 
"Tosti reisti stein þenna ept "Tófa, er varð dauðr austr, bróður sinn, smiðr "Ásviðar. 
"Áni reisti stein þenna ept "Áskel, son sinn, er dauðr varð með "Þóri í "Eyrasundi. 
"Þorgeirr "Tóka sonr reisti stein þenna eptir "Múla, bróður sinn, harða góðan þegn. 
"Þórir reisti stein þenna eptir "Gunnar, fôður sinn. 
"Þórir reisti stein þenna eptir "Karl hinn "Góða, félaga sinn, harða góðan dreng. 
"Kali setti stein þenna ept "Þorstein, fôður sinn, harða góðan þegn. 
"Eysteinn setti stein þenna ept "Ásulf, fôður sinn. 
"Eysteinn lét reisa stein þenna fyrir sál "Óþvegins, fôður síns. 
Hér liggr "Ísulfr "Þorgísls sonr. 
"Þórðr "Amdis sonr hvílir hér. 
"Hofi, "Þorkell, "Þorbjôrn settu stein "Rúnulfs hins "Ráðspaka, fôður síns. 
Meistari "Rauðr. Cras dabor toto die, sicque ago quotidie. 
Meistari "Jakob "Rauðr af "Svineburg gerði mik. "Jésús "Kristr. 
Magister "Jacobus "Rufus faber me fecit. 
Magister "Jacobus me fecit. "Tóki keypti mik. "María. 
"Sveinn "Sassurs sonr liggr hérundir. "Helgi "Djákn risti mik, meistari "Búi gerði mik. 
Ept "Hróðulf stendr steinn þessi, er var nœra goði. Settu synir eptir. "Ávarr fáði. 
"Áskell í "Garði skar "Samson. Hann drap dýr. 
"Sóti setti stein þenna ept "Eileif, bróður sinn, son "Ásgauts "Rauðumskjalda. 
"Ástráðr reisti stein þenna eptir "Júta, fôður sinn, harða góðan þegn. 
"Eysteins synir reistu stein þenna ept "Sperlu, bróður sinn, skipara "Ásbjarnar "Nefs. 
"Ása gerði kuml þessi ept "Tóka, son sinn ok "Tóka "Haklangs sonar. 
"Jórdan risti rúnu, ráði þann er kann. 
"Sassurr reisti stein en gerði brú. 
"Gunnvalds steinn, sonar "Hróalds, þular á "Salhaugum. 
"Hornbora steinn "Sviðings. 
"Eyndr reisti stein þenna eptir "Auða, bróður sinn, hann varð dauðr á "Gotlandi. "Guð hjalpi hans sálu. 
"Atti reisti stein þenna ept "Þorstein, son sinn. 
"Ásbjôrn reisti stein þenna eptir "Dverg, félaga sinn, dreng góðan. 
"Bróðir reisti stein þenna eptir "Bósa, bróður sinn, harða góðan dreng. 
"Tumi reisti stein þenna eptir "Húnvið, bróður sinn, harða góðan dreng. 
"Káta gerði kuml þessi eptir "Svein "Bôllungs son, bónda sinn. Sá var þegna fyrstr. 
"Autir setti stein þenna eptir "Hákon. 
"Ásbjôrn ok "Tumi þeir settu stein þenna eptir "Hrói ok "Leikfrøð, sonu "Gunna "Handar. 
"Ásbjôrn setti stein þenna eptir "Tuma, son "Gunna "Handar. 
"Áki setti stein þenna eptir "Ulf, bróður sinn, harða góðan dreng. 
"Tonna setti stein þenna eptir "Bram, bónda sinn, ok "Ásgautr, sonr hans. Han var beztr búmanna ok mildastr matar. 
"Þorgísl setti kuml þessi eptir "Tuma "Spán "Frøðar son, fôður sinn, harða góðan þegn. 
"Ásgautr reisti stein þenna eptir "Erru, bróður sinn. En sá var heimþegi "Tóka. Nú skal standa steinn á bjargi. 
"Ásbjôrn, heimþegi "Tóka, setti stein þenna eptir "Tóka, bróður sinn. 
Per crucis hoc signum fugiat procul omne malignum. 
Bein er þetta, bein er þetta. 
"Tófa reisti steina þessa eptir "Gamal, bónda sinn, ok "Ôzur, son hans. 
"Brandr gerði kuml þessi eptir "Gubba, fôður sinn, ok "Efi, félagi "Gubba. 
"Sveinn reisti steina þessa eptir "Þorgeir, fôður sinn. 
"Þólfr ok "Ulfr reistu steina þessa eptir "Ásmund "Lippa, félaga sinn. 
"Ôzurr setti steina þessa eptir "Tobba. 
"Faðir lét hôggva rúnar þessar eptir "Ôzur, bróður sinn, er norðr varð dauðr í víkingu. 
"Faðir lét hôggva stein þenna eptir "Bjôrn, er skip átti með honum. 
Ave "Maria, gratia, Dominus tecum, benedicta tu in mulieribus, et benedictus fructus ventris tui. Amen. Hér liggr "Hildulfr "Sveins sonr undir. 
Anima famuli tui "Benedicti tecum sine fine requiescat in pace. Amen. 
"Gautviðr gaf þetta skálahús "Guðfríði. 
In manus tuas, Domine, commendo spiritum tuum, "Ása. 
"Galinn reisti stein þenna eptir "Æsi, bróður sinn. 
Hér liggr "Einarr "Arnbjarnar sonr. "Guð. 
"Guðmundr ok "Freybjôrn reistu stein eptir "Ásbjôrn fôður sinn. "Guð hjalpi sálu hans. 
"Ásbjôrn lét rétta stein eptir "Bótríðu, konu sína. "Guð létti ônd æ. 
"Ásvaldi reisti stein þenna eptir "Alfar, bróður sinn, drengr góðr, drepinn ósynju, ok "Skógi sveik saklausan. 
"Auði ok "Sveinn ok "Auðgeirr reistu stein eptir "Gunnulf, bróður sinn góðan, ok eptir "Gunnhild, móður. 
"Sveingeirr lét reisa stein þenna eptir "Tosta, fôður sinn, ok eptir "Alflak, bróður sinn, ok eptir móður sína ok eptir systur sína. 
"Eylakr lét reisa stein þenna eptir "Sassur, fôður sinn, bónda góðan. "Guð hjalpi sál hans ok sankta "Mikjáll. 
U Wurte runoz an walhakurne "Heldaz "Kunimundiu. 
Ok ept "Ámunda sonar son sinn. 
"Tomás "Prestr bið fyrir mik. 
Sancti "Ólafr bið fyrir mik! 
Ráð þú rúnar þær "Pái risti. 
Steinn þenna gerði "Bótulfr steinmeistari. 
"Nikulás "Atlasonr gerði rúnar á môrgum hall. 
"Sveinn á mik á "Jaðri, en hér hvilir undir "Ása. 
"Auðmundr gerði mik. "Ásleikr á mik. 
Þeir "Finnr ok "Skopti reistu stein þenna, þá er þeir skiptu lôndum sínum, synir "Vála. 
"Kristr hjalpi "Þorsteini "Þórissyni, hvargi sem hann ferr. 
Pater noster qui es in cœlis sanctificetur nomen tuum adveniat regnum tuum fiat voluntas tua sicut inn cœlo et in terra panem nostrum cotidianum da nobis odie et dimitte nobis debita nostra sicut et nos dimittimus debitoribus nostris et ne nos inducas in temtationem set libera nos a malo, amen. "Johannes, "Matthæus, "Matthæus, "Marcus, "Lucas. 
Hér var hann, ok heðan fór hann út. 
"Eilífr "Elgr bar fiska í "Rauðusjó. 
"Hróarr reisti stein þenna eptir "Ôlvi, fôður sinn. 
"Þórðr á "Hveimi er hér jarðaðr. 
"Engli reisti stein þenna eptir "Þórald, son sinn, er varð dauðr í "Vitaholmi, miðli "Ustaholms ok "Garða. 
"Gunnvôr gerði brú, "Þrýðríks dóttir, eptir "Ástríði, dóttur sína. Sú var mær hônnurst á "Haðalandi. 
"Loðinn á "Kjós lét penta þetta. 
"Loðinn markaði ver "Ragnhildi, systurdóttur sinni. 
"Bárðr "Andréssonr gerði mik. 
Hér hvílir "Elín "Neriðsdóttir. Artíð hennar er "Klementsmessuaptan.
Hér hvílir "Þóra, móðir "Eiríks prests. Pater noster. 
"Gása synir reistu stein þenna eptir "Gunnar, bróðurson. 
"Þorgeirr prestr lét gera mik. "Jón gerði mik, með "Guðs miskunn. 
Hér hvílir "Páll "Hallvarðssonr "Víðihol. 
Út ok vítt, ok þurfa þerru ok áts, vindkalda á ísa, í óbygð at kómu. Auð má illt vega, at deyji ár. 
"Simeon risti rúnar, þá er þeir fóru, "Balli ok "Kolbjôrn. Mun náð "Þorbirni sendimanni. 
"Þórulfr gerði kirkju þessa, en "Geirsteinn var félagi ok þeir "Gunnarr, "Víðarr, "Eyvindr, "Eiríkr, "Gunnarr. Nú hefi ek ristit allra. "Alfr var ok. 
"Salgerðr hvílir hér. "Guð gæti þín-na. "Áslakr markaði mik. 
"Þorgautr "Fífill mik gerði. 
Dextera Domini fecit virtutem, dextera Domini exaltavit me, dextera. 
"Kári "Neriðssonr reist mik. 
"Ragnarr biskup vígði kirkju þessa. Þá fýlgði honum, fylgði þá "Þórðr kapaleinn ok "Einarr "Nafarr ok "Þróndr munkr ok "Þorsteinn "Rauði ok "Þróndr "Kinn, ok hann reist rúnar þessar. 
"Áslakr prestr reit rúnar þessar. 
"Unnulfr gerði klokku þessa. 
Þessar rúnar reist "Vésteinn. Heill sá en reist, ok svá bæði sá en ræðr. 
"Sigurðr "Jarlssonr reist rúnar þessar laugardaginn eptir "Bótulfsmessu, er hann flýði hingat ok vildi eigi ganga til sættar við "Sverri fôðurbana sinn ok brœðra. 
Þessi kirkja er vígð "Sanctus "Ólafi konungi. 
"Arnsteinn reisti stein þenna eptir "Bjór, son sinn. Sá varð dauðr í liði, þá's "Knútr sótti "England. Einn er "Guð. 
"Guð hjalpi sál "Magnhildar. 
"Þorlafr "Stála sonr reisti stein eptir "Ólaf "Erlendsson á "Bygglandi. 
"Gunnarr gerði mik. "Helgi á mik. 
Ept "Þóri "Neriðs son er steinn sá. 
"Rannveig reisti stein eptir "Ôgmund "Hreppisson, ver sinn. "Skógr barði. 
"Helgi reisti stein þann ept "Ketil, bróður sinn. 
"Skarði reisti stein þenna eptir "Bjalfa, son sinn, harða góðan mann. 
"Þormóðr reisti stein þenna ept "Þrónd, son sinn. 
"Kolbjôrn hét maðr er bjó hér. 
Þessar rúnar reist "Eindriði prestr "Jónssonr, ok biðið fyrir mik. 
"Ketill setti stein þenna eptir "Finn, mág sinn. 
"Ormr "Gunnhildarsonr gerði mik. 
Hér niðri fyrir hvílir jumfrú "Margréta. Biðið Pater noster fyrir hennar sál. 
Illu vinnr dúfan þar hvolf óisk ok fugl þar tekr þoku. 
Dróttinn minn, tý mér til þess at ek fá betra. 
Haldi hinn helgi dróttinn hônd yfir "Brynjulfs ôndu. Þat sé sat. 
"Árni prestr vill hafa "Ingu. 
Kirkjan á "Kirkjuvelli á mik. 
"Guð styði hvern er mik styðr til útferðar. 
Tistill, mistill ok, hinn þriði, þistill. 
"Klemetr reist rúnar þessar sunnudag þann, er næstr er eptir jól. "Guð gæti hans ok hinn helga mær. 
"Ólafr konungr skaut milli steina þessa. 
"Guð dróttinn hjalpi sálu "Ketils. 
"Lokarr fal lokar sinn í lokarspónum. 
Nú er palmsunnuaptann. Dróttinn hjalpi þeim manni, er þessar rúnar reist, svá þeim, er þær ræðr. 
"Guð minn ok hin helga "María. 
"Guð hjalpi þeim, er mik reist, en þat var "Haukr. 
Hér lágu þeir menn, er kómu af "Risalandi með hlôðnu skipi af gulli. Ok þat er í þessum steini. 
Hér er gull ok villur undir. 
"Þóroddr risti rúnar þessar. 
Ek bið fyrir "Guðs sakar yðr lærða menn, er varðveita stað þenna, ok alla þá, er ráða kunnu bœn mína: minnizk sálu minnar í helgum bœnum. En ek hét "Gunnarr, ok gerða ek hús þetta. Valete! 
"Guð ok hinn helgi "Ólafr konungr hjalpi þeim manni, er þessar rúnar reist með sínu heilagu árnaðarorði. 
"Guð gæti þín, "Erlingr "Sigmundarsonr, nú ok jafnan. 
"Ámundi hann risti mik. "Guð signi hann. 
Gæti "Guð þess er ek olmaða. 
Kyss á mik, þvíat ek erfiða. 
Pater noster qui es in cœlis. 
Ástug nœr æ! Er raun at hrerask. 
"Margarétar "Eiríksdóttur, "Ólafs "Silfrsmiðs. 
Kyrie eleison, Christe eleison. 
Rex Judæorum. In nomine patris. Nazarenus 
"Þorkell "Myntari sendir þér pipar. 
"Sigurðr: halfan ask. "Eiríkr. 
"Þorbergr "Þorsteinssonr bar stein. 
"Þórir reisti stein þenna eptir "Ígul, bróður sinn. 
"Saxi gerði, "Guðs þakka, fyrir sálu móður sinnar, "Þorríði, brú þessa. 
Ave "Maria, gratia plena, Dominus tecum. Benedicta tu in mulieribus. 
"Sigurðr reist rúnar þessar. 
"Auðkell risti rúnar þessar. 
"Eiríkr gerði spítu á hafi. 
"Áslakr's þil riti, ok "Þorkell sverð. 
Slíka vilda ek mína sem þú est. 
Ími stein heitti. Aldri reykr rjúki! Aldri seyðir soðni! Út yl, inn kyl! Ími stein heitti! 
Mynda ek miklu optar mjôð-ranni koma náliga. 
Vin á ek vers at launa verit. 
"Ingibjôrg unni mér þá er ek var í "Stafangri. 
"Guð, er alt má, blessi "Sigurð prest, er mik á. 
Sessi! Sé sessi snót óljóta! 
Byrli minn! Unn mér! Ann ek þér af ástum ok af ôllum huga. 
Sezt niðr ok ráð rúnar, rís upp ok fís við! 
U Ek "Wagigaz erilaz "Agilamundon. 
U "Iuþingaz. Ek "Wakraz un-nam wraita. 
U Birgingu. "Boro swestar minu liubu mez "Wage. 
"Þorkell "Ônundar sonr, austmaðr af "Rogalandi, bygði þenna stað fyrst. 
"Þórleifr gerði kross þenna til lofs ok dýrkunar "Guði almátkum. 
Þessi kona var lagð fyrir borð í "Grœnalands hafi, er "Guðveig hét. 
Hér hvílir "Gísl "Jóns sonr "Gísls sonar. 
Hér hvílir "Páll "Halldórs sonr, sem "Guð hans sál hafi. 
Hér hvílir "Sæmundr "Gamla sonr. 
Hér hvílir "Þórðr "Valgarðs sonr, "Guð hans sál hafi. 
Hér hvílir "Hallr "Hrana sonr. 
Hér hvílir undir "Valgerðr "Gunnars dóttir, ok biðið fyrir mér. 
Hér liggr undir "Gamalíel "Þorleifs sonr. 
Hér liggr "Þórðr "Ívars sonr. 
Hér hvílir síra "Marteinn prestr.
"Páll lét mik, "Ingjaldr gerði. 
"Eyjulfr "Kolbeins sonr reist rúnar þessar hátt. 
Þat mun satt, er ek segi, at fé var fœrt á brott. Þrim nóttum var fé brott fœrt, heldr en þeir bryti haug þenna. 
"Arnfinnr "Matr reist rúnar þessar. 
"Benedikt gerði kross þenna. 
Þat var lôngu, er hér var fé folgit mikit. 
Sæll er sá, er finna má þann auð hinn mikla. 
"Hákon einn bar fé ór haugi þessum. 
Kamb góðan gerði "Þorfastr. 
"Gyrill sárþvara, far þú nú, fundinn ertu; "Þórr vígi þik, þursa dróttinn, "Gyrill sárþvara. Viðr aðra vari. 
"Þorsteinn reisti kross þenna ept "Ófeig, son "Krínáns. 
"Domnall "Selshôfuð á sverð þetta. 
"Pálín, systir mín, ráð þat! 
